1)
Una mitad de la Policía Freelance
2)
Le gustan: La justicia, el bluegrass, las armas pesadas, los aperitivos
3)
No le gustan: Los delincuentes, los comentarios sobre su peso
4)
La otra mitad de la Policía Freelance
5)
Cosa de conejo hiperquinética
6)
Se convirtió en presidente en una elección de emergencia
7)
Madre del dueño de la tienda de conveniencia Bosco
8)
Científico brillante (fallecido)
9)
Murió en una explosión de bicarbonato de sodio y vinagre
10)
Uno de los miles de personas que viven bajo la ciudad
11)
Frecuentemente desempleado
12)
Referencias disponibles a petición
13)
Ex agente del Servicio Secreto
14)
Nombrado para el gabinete presidencial de Max
15)
Alto riesgo de cantar y bailar sin previo aviso
16)
Dueño gruñón del restaurante de Stinky
17)
Experto en recetas malvadas y demoníacas
18)
Muy, muy, horriblemente viejo
19)
Dirige el restaurante de Stinky en ausencia del abuelo Stinky
20)
Creado a partir de una receta mágica que salió mal
21)
Elegido "Dueño de negocio menos digno de confianza" durante cinco años seguidos
22)
Vecino en el edificio de oficinas de Sam y Max
23)
Temido por matones y agentes de seguros por todas partes
24)
Señor de la guerra interestelar
25)
Casi definitivamente malvado
26)
Buscando juguetes de poder psíquico en la galaxia
27)
SAM
28)
MAX
29)
MAMÁ BOSCO
30)
HARRY MOLEMAN
31)
AGENTE SUPERBALL
32)
ABUELO STINKY
33)
STINKY
34)
PAPEL DE LINO
35)
GENERAL SKUN-KA’PE
36)
Detective privado de novela negra
37)
LOS COPS
38)
Curt 286: Procesamiento más rápido
39)
Bob Bell: Experto en comunicaciones
40)
Chippy: Generalmente inútil
41)
BOB BELL
42)
CURT 286
43)
CHIPPY
44)
Se encarga de las comunicaciones para LOS COPS
45)
No se incluyen controles adicionales
46)
La tecnología de vanguardia permite a los usuarios realizar llamadas telefónicas salientes
47)
Marque *9 para obtener una línea externa
48)
12 días desde la última infección por virus
49)
Sonido polifónico de dos canales
50)
A cargo de la música y la moral general del equipo
51)
Teletransportación
52)
Visión del futuro
53)
Rinoplastia
54)
Lectura de la mente
55)
Especificaciones de nutrición
56)
Teletransporta a Max y a cualquiera que lo toque a cualquier teléfono en funcionamiento.
57)
Activs el teléfono de juguete, luego haga clic en el botón con la imagen de la persona que desea llamar. Max solo puede teletransportarse a números de teléfono que ha memorizado.
58)
Le da a Max (y a mí, de alguna manera) el poder de ver visiones extrañas del futuro. ¿Son visiones de cosas que deben suceder o de cosas que PUEDEN suceder?
59)
Activs las gafas de visión del futuro, luego haz clic en la persona u objeto cuyo futuro desea ver. Algunas personas u objetos tienen múltiples futuros diferentes.
60)
Max puede usar la Rinoplastia para cambiar de forma en cualquier objeto inanimado, siempre y cuando pueda encontrar una imagen de ese objeto en algún lugar del mundo.
61)
Usa la Rinoplastia en una imagen de un objeto inanimado. La imagen se copiará en el pegamento de Rinoplastia. Luego active el pegamento de Rinoplastia en sí mismo, y Max se convertirá en una versión tridimensional del objeto.
62)
Max puede concentrar su energía psíquica a través de la baraja de cartas para leer los pensamientos de los demás. ¿Es ESTA su carta?
63)
Activa la baraja de cartas, y luego haz clic en la persona cuya mente deseas leer. Algunas personas tendrán respuestas diferentes.
64)
Max puede mirar a través de las Especificaciones de nutrición para descubrir los ingredientes de diferentes objetos en el mundo. También funciona con las personas.
65)
Activa las Especificaciones de nutrición, luego haz clic en el objeto o persona que Max deseas examinar.
66)
Teléfono móvil de Stinky
67)
Anillo de compromiso
68)
Juguete de pelota de paddle
69)
Tarjeta postal vintage
70)
Recibo de la tienda de juguetes
71)
Si Stinky fue a algún lugar para reunirse con Skunkape, probablemente tenga el número del lugar en la lista de marcación rápida.
72)
Recuerdo del abuelo Stinky de su encuentro con Skunkape. Pero ¿a qué Meesta Pizza fue?
73)
Vaso de shot de Meesta Pizza
74)
Un anillo de compromiso antiguo con la inscripción "Mala suerte". ¿Dónde podría haber obtenido Skunkape eso?
75)
Una tarjeta postal vintage de un lugar que recopila y vende antigüedades y recuerdos de familia. El nombre y la dirección están borrosos.
76)
Un juguete no mágico que Skunkape intentó deshacerse. El nombre de la tienda está en el juguete, pero no hay dirección.
77)
Skunkape dejó caer parte de este recibo de una tienda de juguetes cuando se apoderó del laboratorio de Momma Bosco. El recibo tiene parte de una dirección, pero no el nombre de la tienda.
78)
SOCIEDAD PARA LA PREVENCIÓN DE LA OBSOLESCENCIA DE ORDENADORES79)
"La Zona Penal"80)
CASO ACTUAL:
81)
El cerebro de LOS COPS
82)
Velocidad de reloj de 16 MHz, memoria principal de 32KB, memoria reprimida de 64GB